### CC Madhya 18.169

> এই যতি — আমার গুরু, আমি — মাথুর ব্রাহ্মণ ।
> পাৎসার আগে আছে মোর ‘শত জন’ ॥১৬৯॥

> ei yati--āmāra guru, āmi--māthura brāhmaṇa
> pātsāra āge āche mora 'śata jana'

*एइ यति*—यह संन्यासी; *आमार गुरु*—मेरे आध्यात्मिक गुरु; *आमि*—मैं; *माथुर ब्राह्मण*—मथुरा का एक ब्राह्मण; *पात्सार आगे*—मुसलमान राजा की सेवा में; *आछे*—हैं; *मोर*—मेरे; *शत जन*—सौ व्यक्ति।

**"यह संन्यासी मेरे आध्यात्मिक गुरु हैं, और मैं मथुरा का हूँ। मैं एक ब्राह्मण हूँ, और मैं ऐसे अनेक व्यक्तियों को जानता हूँ जो मुसलमान राजा की सेवा में हैं।**
